¿El hijo mayor fue sospechoso?
Sí.
Pero lo descartaron enseguida.
Sí. El chico parecía sospechoso...
y se llevó a cabo una prueba
no oficial de detección de mentiras.
No mostró nada.
¿No sabías que un psicópata
puede vencer a un polígrafo?
¿Está sugiriendo que es un psicópata?
No, claro que no.
Solo estaba mencionando
la posibilidad...
dado que el asesino no ha sido capturado.
No es posible.
Un niño de 11 años no podría
haber matado a toda una familia.
Tras 25 años de la pesadilla
en la que nos vimos obligados a vivir...
el Cazador de Cabezas,
el asesino en serie...
que dejó 20 víctimas a su paso...
aterroriza nuevamente a la nación.
¡No!
- ¡No!
- Dios mío.
- Retrocedan.
- ¡Mi Jung!
¡Mi Jung!
¡Mi Jung, no!
¡BINGO! ¡DETECTIVE KO MOO CHI!
¡ESPERO QUE LE GUSTE SU REGALO!
Te tengo en la mira, psicópata hijo de puta.
Ven aquí, Boksil.
Ven a buscar tu...
Cuánto tiempo sin verla.
HOSPITAL UNIVERSITARIO MOOJIN
Lo vi en la tele hace poco.
Sí. Me solicitaron una entrevista...
y la usé como excusa para
venir de visita a Corea.
También quería aclarar ciertas dudas.
¿Es su hijo?
Sí.
Creció muy bien.
Disculpe, pero debo regresar a mi tienda.
Debí suponer que estaba ocupada.
Por cierto, ¿qué le pasó al perro?
Mi hijo lo encontró moribundo,
lo trajo a casa...
y lo curó.
Ha sido un niño dulce desde pequeño.
No puede ver sufrir a nadie
ni siquiera a los animales.
Debería irme.
Se equivocó, doctor.
¡BINGO! ¡DETECTIVE KO MOO CHI!
¡GRAN RAZONAMIENTO DEDUCTIVO!
¿Qué ocurre productora Choi?
¿Qué?
Artículos personales del recientemente...
asesinado dueño del gimnasio,
la empleada y el vagabundo no identificado...
fueron hallados en la escena.
La policía está tratando esto...
como asesinatos en serie...
y formará un equipo especial
para investigar el caso.
Además de los artículos personales
de las cuatro víctimas...
se encontró un reloj de hombre.
La policía supone...
que hay una víctima adicional.
Dr. Sung Yo Han, se le solicita
con urgencia en el quirófano.
Lo siento.
- Disculpe.
- Sí, hola.
¿Puede decirme en qué departamento
trabaja el Dr. Sung Yo Han?
¡Sálvelo! ¡Salve a mi jefe ahora mismo!
Oiga, espere.
¿Qué acaba de hacer?
Será mejor que haga un buen trabajo.
Yo también soy bueno con los cuchillos.
¿Cómo se atreve a amenazar a un gánster?
Por aquí es más rápido
que por el costado.
Aquí es donde pasa la carótida...
por lo que la sangre fluirá
como una fuente.
Si además quito esta aguja...
la sangre fluirá de ambos.
Será una escena fantástica.
¡Apártese de mi camino!
¿Productora Choi Hong Ju?
Dame la máscara de oxígeno.
Por favor, apártese.
- Por favor sálvela.
- Debe esperar afuera.
No se le permite estar aquí.
Por favor, salga.
Espere afuera.
¿Qué sucedió?
Fui a entrevistarla sobre el caso
de Song Soo Ho.
Y la encontré en un embalse.
Te resfriarás.
Dios, estás completamente empapada.
Hice lo que pude por salvarla...
pero sabe que tiene tendencias
suicidas, ¿verdad?
Pronto intentará suicidarse de nuevo.
Qué idiota grosero.
Es un alivio que la encontraras.
Estoy bien.
¿Qué pasa? ¿Huele mal?
- Sí.
- ¿De veras?
Solo la he llevado 15 días.
Diablos.
No te saltes comidas. Y deja de beber tanto.
Mi pobre Soo Jung.
Soo Jung.
Dios mío, mi pobre Soo Jung.
Dios mío, Soo Jung.
Sabe que es suicida, ¿verdad?
Pronto intentará suicidarse de nuevo.
- Ya me voy.
- De acuerdo.
¡HOMBRE CABRA, AYÚDAME CON MIS NOTAS!
ESTAREMOS REURBANIZANDO LA ZONA
GRACIAS A LA COOPERACIÓN DE TODOS.
- Padre Ko.
- Oye.
- ¿Viene de alguna parte?
- Sí.
No pude asistir a su última misa.
Así que fui a la iglesia a despedirme,
pero usted no estaba.
Probablemente fue a llevarle algo
de comida a su hermano menor.
¿Su hermano menor, el detective?
¿Cómo está Chi Kook?
No ha mejorado.
Hoy los vecinos se reunieron
para orar por él.
Así que despertará pronto.
Sí, estoy seguro.
¿Cuándo celebrará la misa
en la iglesia de Yirye-dong?
A partir de mañana.
Pero todavía no terminé de empacar...
así que estaré por aquí unos días más.
- Suba. Lo acompañaré.
- Claro.
- Aguarde. Oficial Jung.
- ¿Sí?
¿No dijiste que teníamos
que firmar una petición...
- para reforzar la patrulla?
- Sí.
Es domingo, mi esposo está en casa.
Ven a buscar su firma.
- ¿Está en casa?
- Sí.
Hoy no bebió, ¿verdad?
- Espera aquí. Ya vuelvo.
- Claro.
Moo Chi.
Te dije que no me trajeras comida.
¿Cuántas veces debo decirte que no quiero
tener nada que ver contigo?
Qué tontería. Somos hermanos.
Nuestros padres se enfadarían si nos vieran...
Ni te atrevas a hablar de mamá y papá.
Moo Chi, por favor.
He tratado de encontrar una explicación...
millones de veces.
Pero me es muy difícil entenderte.
¿Cómo pudiste perdonar al criminal
que mató a nuestros padres...
y te hizo esto?
¿Cómo?
Idiota.
Te odio más que a Han Seo Joon.
¿Cómo vas a enfrentar a mamá y papá
cuando mueras?
Además de los artículos personales
de las cuatro víctimas...
se encontró un reloj de hombre...
La policía supone...
que hay una víctima adicional.
¡Padre Ko! ¡Padre Ko!
No es él.
¿Qué quieres decir con que no es él?
El reloj de Chi Kook fue hallado
en la escena del crimen.
El asesinato ocurrido en la viña.
¿Qué? ¿De quién es el reloj?
Es el mismo reloj, ¿no?
¿Cuántas veces debo decirlo?
Lo apuñalé porque seguía molestando
al Cazador de Cabezas.
Le quitaste la ropa, excepto la ropa interior.
¿Dónde dejaste la ropa de Na Chi Kook?
Ya le dije que la quemé.
Estoy seguro de que lo escribí todo.
¿Y el arma? No pudiste haberla quemado.
No se lo diré. Encuéntrela usted mismo.
Veamos qué tan competentes
son los policías coreanos.
Obviamente no puedes decírmelo...
porque tú no lo hiciste.
Le dije que lo apuñalé.
Entonces, ¿también mataste
al dueño del gimnasio...
a la empleada, al vagabundo
y a la estudiante universitaria?
¿Cómo te las arreglaste para hacer todo eso
estando encerrado aquí?
¿Qué quiere decir?
La estudiante asesinada llevaba este reloj...
que pertenecía a Na Chi Kook,
el hombre al que trataste de matar.
¿Cómo acabó este reloj allí?
¿Fue caminando?
¿Esto del medio es un pie?
¿Pensaste que Han Seo Joon te felicitaría...
si confesabas haberlo hecho?
Vuelve y lame los zapatos
de ese monstruo, idiota.
- Lleva al paciente a su habitación.
- Sí.
- ¿Sí?
- ¿Sr. Sung Yo Han?
¿Quién es?
¿Eres el hijo de Han Seo Joon?
Me gustaría hablar contigo
sobre los asesinatos recientes.
Por supuesto. Hasta luego.
Atención.
Todavía no hemos encontrado
la ropa de la víctima...
y el arma que se utilizó para apuñalarlo.
Hasta el momento solo buscamos
dentro de la prisión.
A partir de ahora, quiero que busquen
en el exterior...
y en todas las áreas donde
pueden entrar los visitantes...
además de buscar dentro de la
prisión. Comiencen la búsqueda.
- ¡Sí, señor!
Vamos.
Detective, si los visitantes
pudieran ir y venir...
¿no cree que el criminal
se habría llevado todo ese día?
Revisan las pertenencias
de todos en la entrada...
por lo que es difícil sacar algo.
Si se deshizo de ello o lo escondió,
tiene que estar aquí.
Entonces, además del arma...
¿por qué es tan importante encontrar
la ropa de Chi Kook?
Porque este tipo nunca antes
le había quitado la ropa a nadie.
El hecho de que le quitara
la ropa a Chi Kook...
significa que hay una prueba crucial.
LIDERAR CON AMOR
¿Eh? ¿Cómo hiciste eso?
Dentro de la caja,
hay un espejo colocado en diagonal.
Haces que la persona quede
detrás del espejo.
Pero el público solo ve lo que
se refleja en el espejo...
haciendo que parezca vacío.
Bien, entiendo. Así que se suponía
que este espacio donde se halló...
- a Chi Kook ¿estaba vacío?
- Así es.
Significa que él ya estaba dentro.
Dentro había un hombre adulto,
por lo que debió ser bastante pesado.
¿Cómo pudiste no notar nada?
La caja mágica en sí es realmente pesada.
Incluso con un hombre
de más de 100 kilos dentro...
se puede mover bien.
- Tiene ruedas especiales.
- Métete.
¿Yo? Ah, claro.
1, 2, 3. Levanta.
Es buena.
Vendrás a mirar, ¿verdad?
No creo que pueda.
Me pidieron que les ayudara
con el papeleo en la oficina.
Dong Koo se lo tomará personal.
Más tarde unos tragos
de reconciliación, ¿de acuerdo?
Claro. Buena suerte. No estés nervioso.
- Esfuérzate mucho.
- ¡Sí!
Eso fue cerca del mediodía.
Cuando la traje, la dejé aquí...
para que no obstruyera el camino.
¿Cuándo la dejaste?
Solo cuando subí al escenario.
Todos los miembros del equipo
estaban conmigo.
Me alejé para almorzar.
Es cierto.
¿Todos se fueron?
Sí. Dijeron que la cafetería
estaba a punto de cerrar...
y los llevé de inmediato conmigo.
Me aseguré de que todos fueran.
¿Cuánto tiempo estuviste lejos?
Sin contar el tiempo que se tarda
en ir y volver del café...
¿Media hora?
Ya que tomamos un café después de comer.
¿Hay cámaras aquí?
Los visitantes vienen aquí
a cambiarse...
y hubo una queja.
Veamos.
¿A qué hora llegaron a la cafetería?
Fue después de que los guardias comieran...
- ¿Cerca de la 1 p.m.?
- Detente.
1:10 p.m. 1:10 p.m.
Y cuando se fueron.
Detenlo. Más lento.
Uno, dos, tres...
allí.
1:40 p.m.
Comieron durante 30 minutos.
20 minutos para entrar
y salir de la cafetería.
Comieron en 30 minutos,
así que fue un total de 50 minutos.
Es tiempo más que suficiente
para meterlo en la caja...
después de matarlo.
Buscamos un cuchillo
y el uniforme azul de la víctima.
¿Qué está haciendo?
¿Qué estás haciendo?
Te dije que te fueras hace horas.
El asesino.
Dijo que movió los cuerpos
a donde se veía la cruz...
para mostrarle el dedo a la cruz
y maldecirla.
Pero no con Chi Kook.
¿Por qué fue diferente?
Yo tampoco lo entiendo.
Ven a mí.
Levanta. Vamos. Ven.
Ven a mí...
¿Qué sucede?
¿Estás bien?
El padre Ko me habló mucho de usted...
pero esta es la primera
vez que nos vemos.
¿Crees que es la primera vez?
¿Qué?
¿Qué le pasó a ese pájaro?
¿Pájaro?
¿Quieres que te maten?
¡Esa vez!
Lo siento. Debí sorprenderlo.
Todavía está en mi casa.
Pronto se recuperará.
Qué pájaro loco y afortunado.
Estaría enterrado si hubiese sido por mí.
Cielos.
El padre Ko se jacta mucho de usted.
Que es asombroso, que lucha por la justicia...
- y...
- No hables de ese idiota.
Entonces estaba pensando...
que me encantaría aprender de usted.
- ¿Qué?
- Déjeme unirme a la investigación.
Quiero ayudarlo a atrapar al maldito
que le hizo eso a Chi Kook.
Eres policía, ¿no?
Trabajo en la comisaría de Gudong.
Sigo siendo un novato.
¿Crees que patrullar en un vecindario...
es lo mismo que atrapar
a un asesino en serie?
Pero cuando pienso en Chi Kook...
no creo que deba quedarme
de brazos cruzados sin hacer nada.
¿Alguna vez conociste a un psicópata?
¿Qué?
Es peor de lo que imaginas.
Es un monstruo más aterrador de lo que
un cachorro ingenuo como tú...
alguna vez haya podido imaginar.
Solo la gente como yo,
sin nada que perder...
y que solo guarda rencor en su interior,
debe ocuparse de ellos.
GIMNASIO GUDONG
Mira la hora.
Dijiste que estabas en la biblioteca.
¿Estabas en un café de manga?
CAFE MANGA RAEUN 24 HORAS
No es asunto tuyo.
¿Y tu mano? ¿Está mejor?
¿Por qué están tan frías?
¿Quieres morir?
Olvídalo. Vamos.
¿A dónde?
- Vamos.
- ¿A dónde? Suéltame.
¿No puedes venir sin quejarte?
Suéltame. Estás loco. Oye.
¿Por qué no puedes comer? Come mucho.
Necesitas comer algo caliente
para poder entrar en calor.
Aquí. Pon el arroz.
- Oficial idiota Jung.
- Oficial Jung. Sin "idiota".
Por favor. O simplemente Ba Reum.
¿Puedo casarme contigo, oficial idiota Jung?
Seré buena contigo.
Cocino bien...
Cocinaré bien.
Y también limpiaré bien.
Si quieres que gane dinero,
conseguiré un trabajo.
Aunque soy débil...
Oye. ¿Ocurrió... algo?
No. No pasó nada.
Simplemente contéstame.
Eres...
como una bonita hermanita para mí.
Come mucho.
Cuéntame de un mal rechazo.
Bong Yi. Oye. Bong Yi.
"SHERLOCK HONG JU":
EL COMIENZO DE LOS ASESINATOS EN SERIE
¿Y la madre de Song Soo Ho?
La trasladaron a una habitación.
Ya veo.
¿Qué es eso de que el asesino
de Song Soo Ho...
casi mata a un guardia de la prisión?
¿Cómo lo supiste?
La investigación se ha mantenido en secreto.
¿Otra vez tú?
Productora Choi.
- ¿Qué tal un café?
- Suena bien.
¿Es el mismo que nunca me ofrece nada?
¿Café? ¡Café!
¿A dónde vas?
CAFÉ
Jo Mi Jung.
JO MI JUNG
¿Qué es esto?
¿Estás pidiendo que me vengue por ti?
Está bien.
Lo mataré cuando lo liberen.
Prométamelo.
Se parecía a ella.
¿Qué hacía aquí?
KANG DUK SOO
DOS MESES PARA LA LIBERACIÓN
DE KANG DUK SOO
LAS FIRMAS NO SON SUFICIENTES PARA
MANTENER A KANG DUK SOO EN PRISIÓN.
¿Por qué buscas el nombre de esa basura?
Aquí tiene, productora Choi.
Gracias.
Le di el último sobrecito
de café que teníamos.
Oye. ¿De dónde lo sacaste?
¿Este? Lo encontré en tu escritorio.
¡Eres un idiota!
¡Es la prueba hallada
en la mano de Jo Mi Jung!
¿De veras? ¡Diablos, idiota!
Cielos.
- ¿De dónde vienes?
- ¡Eo Bong Yi!
¡Eo Bong Yi!
No bromeaba acerca de cortarte la lengua.
Es Oh Bong Yi, no Eo Bong Yi.
No te estaba llamando a ti.
Eo Bong Yi es el nombre del pájaro.
Eo Bong Yi.
¡Eo Bong Yi!
- ¿Qué?
- Un momento.
- ¿Lo llamas a él?
- Sí.
¡No!
- ¿Está en mi cabeza?
- Sí, quédate quieta.
Se lastimó la pierna.
Lo dejé volar
pensando que estaba curado...
pero supongo que me equivoqué.
- Quítamelo de encima.
- Espera, espera.
Debes agradarle a Eo Bong Yi.
Dicen que los animales reconocen
a la gente buena y amable.
¿Gente buena?
No, probablemente a la gente bonita.
Bonita como una hermanita.
Espera.
¿Estás molesta por lo que dije anoche?
- Tú...
- Bong Yi, sabes...
¿De verdad crees que siento algo por ti?
¿Qué?
Solo cuida al pájaro, idiota.
Pero Bong Yi... ¡Bong Yi!
EQUIPO ESPECIAL DE ASESINATOS
EN SERIE DE MOOJIN
Entonces padre Ko, ¿cómo fueron
usted y los miembros...
invitados a actuar en la prisión?
¿Hay algún un miembro recién contratado?
Fui para guiar al grupo de voluntarios.
Ba Reum, un miembro
del grupo de voluntarios...
dijo que necesitaba un asistente
para el espectáculo de magia.
Ninguno de ellos era nuevo.
Son miembros de la iglesia...
que han trabajado juntos como
voluntarios durante al menos un año.
Ninguno de nosotros
podría haberle hecho eso...
a Ko Moo Chi.
Tenemos que hablar.
Ven aquí.
Veo que el capitán tiene un sofá.
Qué bien.
Lo del sobre de café instantáneo
se mantendrá en secreto...
- así que no digas nada.
- ¿Por qué?
Podría significar que hay otra víctima.
¿Cómo podría significar eso un sobrecito de café?
Estaba apretado en la mano de la víctima.
Estoy seguro de que pertenece
a otra víctima.
Los artículos de las otras víctimas
eran cosas que valoraban.
Dudo que sea el caso de un sobrecito de café.
¿Quién sabe? Quizás amaba esa marca.
Cállate, ¿quieres?
Te lo digo por tu bien, sabes.
Si se corre la voz,
tú y el detective Shin...
estarán en la tabla de cortar
por extraviar pruebas.
¿Entendido?
¿Quieres que tu carrera acabe así?
Ese idiota. Por esto andan diciendo
que los superiores lo contrataron.
Increíble.
Como sea, ve con la productora Choi
y evita que hable.
Lo... lo siento.
¿Hay algo más que quiera preguntar?
No, está bien.
Llamaré si necesitamos su ayuda.
Gracias.
¿Se encuentra bien?
- Sí, estoy bien.
- Cielos.
- Gracias.
- Claro.
Cuídese.
COMPARTIENDO AMOR EN GUDONG
¿Por qué molestarse en entretener
a esos monstruos tras las rejas?
Para terminar en una comisaría.
- ¿Qué?
- ¿Tenías que citar a una persona...
claramente discapacitada?
¡Podrías haber ido a verlo en su lugar!
¿No puedes ser más considerado?
Lo dice un tipo...
que primero apunta con un arma
a los sospechosos.
- ¿Terminaste de hablar?
- ¿Qué?
Ko Moo Chi, ten más respeto.
¿No sabes que soy tu superior?
¿Y qué si lo eres?
Ser mayor no te garantiza respeto.
Un hombre más sabio no habría citado
a una persona discapacitada.
¡Basta, por favor!
¿Estuvieron casados en una vida pasada?
Es lo único que se me ocurre
para explicar sus peleas.
Esta es la lista de todos...
los que entraron y salieron
de la prisión ese día.
Compruébalos a todos,
empezando por los exconvictos.
Sí.
Si se corre la voz de que las pruebas
fueron destruidas...
puede que tenga que renunciar a mi placa.
Sabes que ya estoy en apuros.
Como sea, fuiste tú quien lo bebió...
así que mantenlo en secreto.
Entonces di que lo sientes.
¿Qué?
"Me disculpo por no reconocerte".
"Me arrepiento". Dilo...
y guardaré silencio.
¿Qué no reconocí?
¿Estás seguro de que no te acuerdas?
- ¡Diablos!
- ¿Por qué? ¿No puedes hacerlo?
Déjame ver.
- Ese maldito reportero Yang...
- Haz lo que quieras.
Dile lo que quieras.
¿A dónde vas?
A capturar a un psicópata.
- Detective Ko.
- ¿Por qué estás aquí y no en el trabajo?
Dong Koo y yo nos hemos estado
turnando cuando podemos...
para que la mamá de Chi Kook
pueda descansar.
Creo que fueron cortados
al intentar bloquear el arma.
De los dos, pudieron coser uno...
pero el otro...
fue entregado al médico
demasiado tarde para la cirugía.
Me pregunto por qué reveló
el reloj de Na Chi Kook...
cuando obviamente quedaría vinculado...
a la red de la policía.
Buen punto.
Después de haberlo
apuñalado tantas veces...
el criminal probablemente
pensó que estaba muerto.
Es un milagro que siga vivo.
Pero si desea conocer los detalles,
debe consultar con su médico.
¿El Dr. Sung todavía no llegó?
No, no puedo localizarlo.
Entonces, por favor, llámeme cuando llegue.
Sí.
Una paciente llamada Oh Mi Soon
fue hospitalizada ayer.
¿En qué habitación está?
Esto es muy desmotivador.
Estoy trabajando muy duro para atrapar
al criminal que mató a su hija.
Pero mírese.
Juré atrapar a ese idiota.
Debe mantenerse con vida
para verme atraparlo.
Entonces, ¿por qué diablos...?
Si vuelve a hacer esto, no lo atraparé.
¿Le parece bien?
Atrápelo, detective Ko.
No, no lo voy a atrapar.
Lo voy a matar.
Así que no vuelva a intentar
hacer algo así de nuevo.
Sí, mátelo por mí.
Por favor.
Es todo por hoy. Los veré mañana.
- Gracias.
- Adiós.
Dios, no puedo esperar.
Yo tampoco.
- Estoy deseando que llegue.
- Está durmiendo de nuevo.
- ¿Otra vez?
- Mi madre me dijo...
- que no me juntara con ella.
- ¿Por qué?
¿No es obvio?
Bien, chicas.
- ¿Qué deberíamos comer?
- ¿Qué tal tteokbokki?
- Bien, seguro.
- Tengo mucha hambre.
- Muero de hambre.
- No puedo esperar.
Será muy emocionante.
- Me encanta este grupo.
- Nos llevamos muy bien.
No quiero separarnos.
- Así es.
- Sí.
¿Qué?
El oficial Jung nos lo dio.
Me dijo que parecía que
te gustaba el pájaro.
Qué bicho raro.
No me gusta ese pájaro.
Dile que se lo lleve, rápido.
Ni siquiera puedo cuidar de mí misma.
Dios, esa mocosa, qué mal temperamento tiene.
Eres un fanático de la limpieza.
Bong Yi, ¿qué te trae a mi casa?
¿Ese eres tú?
Sí.
Tu madre es hermosa.
¿Aceptas sobornos?
Este lugar es enorme para una sola persona.
Lo compré con el dinero del
seguro cuando fallecieron mis padres.
¿Quieres algo de beber?
Gracias por el pájaro.
Parecía que te gustaba mucho esta mañana.
Cuídalo mucho.
¿Estás nervioso por lo que te dije...
en el restaurante?
¿Qué? Bueno...
Solo estaba bromeando.
Pero al parecer te lo tomaste
demasiado en serio.
Estabas bromeando, ¿verdad?
Pensé que lo decías en serio.
- Me preocupaba haberte herido...
- ¿Herido?
¿A mí?
Qué tontería.
Siento mucho haberte asustado de esa manera.
Así que te cociné esto.
- ¿Lo cocinaste tú?
- Pruébalo.
No, lo comeré des...
Piensa en mi sinceridad y pruébalo.
Ba Reum, pruébalo.
¿Ba Reum?
Bien, de acuerdo.
¿Qué piensas?
- Está bueno.
- ¿De veras?
- ¿Qué es?
- ¿Qué crees?
Es pollo salteado picante.
- ¿Pollo salteado picante?
- Si está bueno, prueba un poco más.
¿Cómo es tan tierno? Es muy bueno.
¿Cierto? Ese pájaro sabe muy bien, ¿no?
Era tan lindo,
y también es muy delicioso.
¿Qué? ¿Es el pájaro?
¿Qué crees? ¿Sigues pensando que soy bonita?
Oye, tú.
Le dije que el pollo eras tú, y...
ese idiota se lo creyó por completo.
Se sintió tan bien.
Debo admitir que es un
poquito, un poquito lindo...
cuando se pone nervioso.
¡Señor! ¡Detective Ko!
Tenemos una situación. Ven aquí.
Es difícil de creer que un policía...
terminara bebiendo las pruebas
de la escena del crimen.
Fue algo que se encontró en la escena
del crimen del viñedo.
- Dios, ¿quién filtró esto?
- Fue encontrado...
- ¿Quién hizo esto?
- junto con los artículos...
- ¿Quién filtró esto?
- personales de las otras víctimas.
También descubrimos que la
policía incluso intentó...
- ocultar esto.
- "OB... "
¿"Noticias OBN"?
¿No es ahí donde la productora Choi...?
No sospeches de ella sin pruebas.
Ella no es ese tipo de persona.
Nunca me gustó que viniera
como si trabajara aquí.
Digamos que ella les avisó.
¿Cómo vas a culparla?
Fuimos nosotros los que no debimos
tratar de ocultarlo.
Por eso todo el mundo culpa a la policía.
Ese... ese mocoso...
¿Lo escuchaste?
Quedaré calvo por ese idiota.
No puedo creer que lo filtrara...
solo por no hacer lo que me pidió.
El número al que llama no está disponible.
Se le dirigirá al correo de voz.
- Deje un mensaje después del tono.
- ¿Ni siquiera vas a contestar?
¿Qué estás haciendo aquí?
Estaba muy preocupada porque
no pude localizarte en todo el día.
¿Qué ocurrió? ¿Pasó algo?
Estoy asustado.
- ¿Qué ocurre?
- Solo un momento.
Quedémonos así por un momento.
Detective Ko, salgamos.
El asesinato ocurrió en medio
de un cañaveral...
- ¿Qué?
- Salgamos.
Apuesto a que eres la única mujer
en todo el mundo...
que invita a un tipo a salir
en la escena de un crimen.
- No.
- ¿No? ¿Por qué?
No eres mi tipo.
Sí que sabes cómo lastimar a alguien.
¿Ni siquiera vale la pena considerarlo?
No.
Eres de lo peor.
Tienes buen ojo para los criminales...
pero debe ser difícil para ti
darte cuenta del buen partido que soy.
Te vas a arrepentir.
¿Encontraste al hijo de Han Seo Joon?
Haré que su hijo cargue también con esto.
El horrible recuerdo que llevo conmigo
durante toda mi vida.
Haré que él también cargue con eso.
¿Qué estás pensando?
¿Eh?
BYUN SOON YOUNG, ENTRADA AL CALLEJÓN
DESDE LA PARADA DE AUTOBÚS.
¡BINGO! ¡DETECTIVE KO MOO CHI!
¡GRAN RAZONAMIENTO DEDUCTIVO!
¿No odias a tu papá por abandonarte?
No. No lo odio.
Estoy seguro de que tenía una razón...
Tu papá podría estar mirando...
¿te gustaría decirle algo?
Papá.
ESPERANZA PARA LOS NIÑOS
Te extraño.
Te amo.
¿Qué es lo primero que te gustaría
hacer si te reunieras con tu papá?
Ir a un parque de atracciones.
Quiere ir a un parque de atracciones.
Qué niño tan bueno. Han Kook...
070...
¿Sí? Quiero donar dinero para Han Kook...
¿Hola?
¿Por qué no funcionará el número?
Es una repetición.
- ¿Es una repetición?
- Cielos.
¿Por qué llora tanto un policía?
Ven a comer un poco.
El abulón estaba muy fresco en el mercado.
¿Podrías darme un poco para llevar?
Quiero llevárselo a la mamá de Chi Kook.
"EL MINISTERIO DE JUSTICIA FORMA
EL EQUIPO DE GESTIÓN DE PRUEBAS"
"DETECTIVE TRANSFERIDO A OTRA UNIDAD
POR DESTRUIR PRUEBAS"
"SHERLOCK HONG JU"
PRODUCTORA CHOI
Veamos.
ASESINATO EN SERIE DE MOOJIN
Déjalo ir.
Te sacaron del caso.
¿Qué quieres decir? Es mi caso...
Estás esperando una reasignación,
mantén un perfil bajo.
Espera un momento.
¿Fuiste tú quien me delató al reportero?
Estás actuando muy sospechoso.
Oye, novato. ¿Cómo estás?
¿Cómo está el aire allí?
¿Yo?
¿Por qué estaría ocupado?
Estoy esperando que me reasignen.
Tengo mucho tiempo libre.
Gracias por venir hasta aquí.
Está bien.
¿De qué sirve matar el tiempo
en la comisaría?
También podría tomar un poco de aire.
No tengo suerte.
¿Por qué recibo un caso de asesinato
tan pronto como llego aquí?
¿No es un desaparecido?
Es un asesinato.
No hallaron el cuerpo.
Los superiores quieren mantenerlo en secreto.
¿Los superiores?
La persona desaparecida
es el Dr. Daniel Lee.
Sabes, fue nominado al Premio Nobel.
Él vino a limpiar como de costumbre.
Todo lo demás estaba apagado,
pero...
la noria seguía girando.
Así que echó un vistazo
y esto fue lo que vio.
¿Cómo sabes que es la sangre de Daniel Lee?
Hallaron un auto junto
al parque de atracciones...
y era el auto que él había alquilado...
ese día en el hotel.
Así que verificaron el ADN
del interior del auto...
junto con la sangre y coincidió.
- Pero el cuerpo se esfumó.
- Sí.
Si vino a un parque
de atracciones cerrado a esa hora...
se estaba reuniendo
con alguien en secreto.
¿Qué es esto? Parece una cremallera.
Estaba en el auto.
Parece la cremallera de una chaqueta.
Revisamos las cámaras
de seguridad del hotel...
y salió con un traje.
Creo que es del asesino.
¿Qué hotel?
Por aquí.
Verificamos y no hay señales
de que forzaran la entrada.
Veámoslo de nuevo.
Allí.
Encuéntrela y averigüe
a quién llamó a esa hora.
¿Qué? Cielos.
¿Quién es?
¿Sí? ¿Hola?
Sí, señora. ¿Cómo puedo ayudarla?
¿Eres un gánster?
¿Cómo pudiste hacerle eso en la cara?
Bong Yi. Discúlpate.
Podrías ser expulsada por violencia escolar.
Cielos. Señora, ¿expulsada?
La graduación será muy pronto.
Cielos. Señora.
Por favor. Por favor déjelo pasar esta vez.
Chica. Lo siento.
Esta abuela te está suplicando.
Por favor...
- Por favor perdónala.
- ¿Qué hace?
Cielos. Cielos.
Señora. Por favor.
Por favor, perdónela esta vez.
Mi pobre nieta tuvo mala suerte...
con la abuela que le dio la vida.
Por favor, tenga piedad de ella. Por favor.
Basta, abuela.
Cállate, mocosa.
¿Te enseñé a ser una matona?
Vamos. Ruega.
Ponte de rodillas y pide perdón.
¿Por qué debería suplicar?
Esa mocosa sigue difundiendo
rumores sobre mí.
Diablos. No vendré a la escuela.
No necesito esta estúpida escuela.
No tiene modales. Qué mocosa.
Tú.
- ¿Qué basura estuviste diciendo?
- ¿Qué?
¿Qué basura...
estuviste esparciendo sobre Bong Yi?
Bueno... lo escuché de mi mamá...
Mamá.
¿Qué? Nunca dije nada.
- Brujas desagradables.
- ¡Cielos!
¿Cómo se atreven a abrir la boca así?
Les daré una lección.
Señora.
Oye.
Oye. No es nada.
Vamos a casa.
¿Qué le pasa a tu pierna?
Es solo un calambre. Con esto se arreglará.
¿Qué quieres comer?
¿Qué debería preparar para cenar?
No quiero comer.
Será mejor que comas.
Dime qué quieres comer.
¿Qué? ¿Debería preparar...
- cerdo...?
- No quiero comer.
La abuela dice que te preparará carne,
¿y sigues diciendo que no?
Esta mocosa nunca escucha.
¿Qué serás cuando crezcas?
Soy así porque te escucho demasiado.
¿Qué... qué dijiste?
¿Me equivoco?
Si no te hubiera escuchado...
no habría salido a comprar tu makgeolli.
Entonces esto nunca habría...
Dios mío...
Dios mío.
¡Bong Yi!
Tu teléfono sigue sonando.
ABUELA
El teléfono está apagado.
Por favor, deje...
¿Qué ocurre?
Bueno.
13 DE DICIEMBRE DE 2019
LIBERACIÓN DE KANG DUK SOO
Es cierto.
Solo faltan dos meses para su liberación.
Debes estar emocionado.
No te preocupes.
La abuela se encargará de todo.
No vivirás ni un solo día
como un hombre libre.
¿Es el último? Gracias de antemano.
Cielos.
Oficial Jung, ¿por qué llevas esto?
- Déjaselo a los trabajadores.
- Por supuesto, debería ayudar.
Es muy triste verlos marcharse.
Lo sé. Fuimos los últimos
en resistir...
a irnos de este vecindario.
De todos modos, gracias por ayudarnos
teniendo tu propio trabajo.
Les ayudaré con lo que queda.
- ¡Muchas gracias!
- No hay problema.
Cielos.
Oficial Jung.
¿Abuela?
Hola abuela.
Aquí. Tenga esto.
¿Cómo está su tobillo?
Veo que la hinchazón bajó.
- ¿Está aplicándole hielo?
- Por supuesto.
¿Qué le dije sobre el cambio de tiritas?
Eso acelerará la curación.
Cierto.
¿Hay alguna ocasión especial hoy?
Está bien vestida.
Ah, ¿esto?
Tuve que pasar por la escuela de Bong Yi.
Debería vestirse así todo el tiempo.
Me ciega su belleza.
Sin embargo, esto arruina el aspecto.
Le conseguiré uno más bonito
la próxima vez.
¿Qué? Realmente debes estar ciego.
No lo cambiaría ni por diez mil millones.
¿Esto?
Cuando Bong Yi era pequeña...
me lo hizo de regalo de cumpleaños.
Bong Yi debió ser buena con usted
cuando era pequeña.
Me seguía llamándome "abuelita"...
y me abrazaba todo el tiempo.
No tienes idea de lo dulce que era.
¿En serio?
Apenas puedo imaginarlo.
Oficial Jung...
¿Puedo...
pedirte un favor?
Pague el acuerdo o su nieta...
acabará tras las rejas sin graduarse.
SE NECESITA AYUDA: AMA DE CASA
Ni siquiera es fácil para los jóvenes
encontrar trabajo estos días.
¿Quién querría contratar a alguien
tan mayor como usted?
Lo encontrarían incómodo.
¿Qué? Verá...
Parezco mucho mayor de lo que soy.
No soy tan vieja.
Por lo que vi, entró cojeando.
Ah ¿eso?
Me caí por las escaleras de camino aquí.
Se me pasará en unas horas.
Cobraré la mitad de lo que les
pagan a los demás...
- por favor, búsqueme un lugar para trabajar.
- Señora.
Beba esto y márchese.
¿A dónde va?
Al baño público. Beba eso y váyase.
Entonces...
Bien.
Cielos.
Hará maravillas con el estreñimiento
de Bong Yi.
Los tomaré prestados.
¡Cielos!
Espera.
Ahí está.
¿Hola? La encargada se fue a cag...
¿Qué?
¿De veras?
Sí, le enviaremos ayuda de inmediato.
Sí. ¿Puede darme su dirección?
Claro, adelante.
Nombre de la calle...
Sí, dígame.
Detente. Es suficiente.
Para. Detente.
La sesión de hoy termina aquí.
Te has vuelto muy buena.
Gracias, entrenador.
No fue el pájaro lo que comí.
¿Eso viniste a decirme?
A tu abuela le preocupaba que no
contestaras sus llamadas...
así que le dije que te buscaría.
Ve a casa y deja de preocuparla.
Idiota molesto.
Ser policía debe significar que sabes pelear.
Bien. Entonces ven aquí.
¿Qué?
Espera. Bong Yi, espera.
¡Bong Yi!
¡Suficiente!
Bong Yi...
Bong Yi.
Está bien, me rindo. ¡Tú ganas!
Me siento mal por los residentes de Gudong.
Todo lo que tienen es un policía débil
como tú cuidándolos.
¿Cómo pudiste convertirte
en policía con tan poca energía?
Bong Yi, ¿sabes por qué tu abuela...
llegó tarde a recogerte?
Qué me importa.
Ni siquiera quiero saberlo.
Llevaba tanta prisa...
que resbaló con la lluvia
y se torció el tobillo.
Deberías haber visto la hinchazón.
Eres consciente de su edad, ¿no?
Sigue actuando así...
y solo te arrepentirás cuando muera.
Sé amable con ella mientras
todavía esté viva.
Oficial Jung.
Métete en tus asuntos.
Bong Yi.
¿De verdad quieres...
casarte conmigo?
De nuevo siendo un idiota molesto.
- ¿Y quién es usted?
- ¿No es obvio?
Pidieron un ama de llaves.
La señora que suele trabajar
en esta casa está enferma...
- así que vine yo en su lugar.
- Pero...
Aguarde.
Veo que tiene un invitado.
No se preocupen por mí...
y hagan lo que tengan que hacer.
Creo que mi mamá la envió.
A veces hace estas cosas.
Me iré entonces.
Sí.
Vaya. Mira esta casa espaciosa.
¿Paga una renta mensual o anual?
No me diga que usted es el dueño.
Puede que mi madre haya
contratado a un ama de llaves...
pero no dejo que otros limpien por mí.
Lo siento, pero debe irse.
Me aseguraré...
de limpiar todas las superficies que haya...
hasta el punto de que pueda lamerlas...
así que prepárese para deslumbrarse.
Haga lo que tenga que hacer...
y déjeme ponerme a trabajar.
Iré a cambiarme primero.
Capitán. ¡Capitán!
¿Por qué tenemos que entregar
todas las pruebas?
Eso dificultará la investigación.
Simplemente envíaselas
para que las aprueben primero.
¡Eso es una tontería!
¿Por qué me gritas?
Ese idiota...
Qué problemático.
¡Levántate y contesta el teléfono!
Capitán. ¡Capitán!
OFICINA DEL CAPITÁN
Increíble.
Sí, habla el Sr. Problemático.
Descubrí con quién habló
el Dr. Lee por teléfono.
¿De veras?
Buen trabajo. Dime.
¿"Sung Yo Han"?
Pero si desea conocer los detalles,
debe preguntarle a su médico.
¿El Dr. Sung todavía no llegó?
¿No es el doctor de Na Chi Kook?
¿Hola?
¿Por qué me llamas?
Sí.
Ay, cielos. Se me debe haber caído...
mientras limpiaba el piso. Démelo.
¿No es bonito?
Mi nieta...
lo hizo para mí.
Puede irse cuando termine de limpiar.
¿Qué? Ah, sí.
Espere. ¿Se irá así?
No puedo permitirlo.
Hace mucho frío afuera.
Debería ponerse algo abrigado.
Tenga. Póngase esto.
Aquí tiene.
Úsela.
Bien. Vaya entonces.
Cielos, es tan frío. Muy frío.
¿Qué?
Qué...
Dios.
Es demasiado.
Dios mío.
No solo es rico, también es muy generoso.
Si trabajo unos días más...
tendré lo suficiente para pagar
el dinero del acuerdo.
¿Hola?
Sí, soy el oficial Jung Ba Reum.
Hola señor.
¿Todavía tiene el dedo de Na Chi Kook...
que no se pudo coser?
Probablemente esté en el hospital.
Pensé que podría contener
el ADN del criminal...
así que les pedí que lo
mantuvieran en un lugar seguro.
El equipo que conserva las pruebas
quiere el dedo...
es decir que también
se considera una prueba.
Lo comprobaré de inmediato.
Dr. Sung.
¿Conoce al Dr. Daniel Lee?
¿Quién no lo conoce?
¿Entonces no lo conoce personalmente?
Aguarde. 010...
Conteste el teléfono.
Resulta que él llamó a este número.
Alguien me llamó por error.
Así que lo llamó por error
¿y habló con él...
durante 3 minutos y 23 segundos?
Pensé que había colgado enseguida.
Pero supongo que no lo hice.
Si ya terminó, me iré.
¿Qué hizo el lunes?
Fui para hablar con usted
sobre Na Chi Kook...
pero no estaba allí.
No me sentía bien y no fui a trabajar.
Sigo de reposo.
- ¿Y el domingo por la noche?
- Dije que no me sentía bien.
¿Qué podría haber hecho?
Estaba en casa descansando.
¿Tiene una coartada?
¿Por qué está haciendo esto?
El Dr. Daniel Lee está desaparecido.
Y creemos que fue asesinado.
Estaba con un amigo.
¿Puede decirme el nombre y el número
de contacto de su amigo?
Puede anotarlo a la izquierda.
Si tiene más preguntas,
me gustaría recibir una citación.
Sr. Sung.
KIM JOON SUNG
Gracias por cuidarlo.
¿Qué? Hay algo raro.
Oficial Jung.
- Detective Ko.
- ¿A dónde vas tan rápido?
Este no es el dedo de Chi Kook.
¿Qué?
Fuimos a pescar juntos
una semana antes del incidente.
Y se lastimó el dedo con un anzuelo.
Debería haber una cicatriz
en su dedo, pero no hay nada.
¿Estás diciendo que es el dedo
de otra persona?
¿Dejó intencionalmente
el dedo de otra persona?
Entonces,
¿dónde está el dedo de Na Chi Kook?
No tengo ni idea.
Hay una iglesia en la prisión, ¿no?
- Sí.
- La cruz.
¡Detective!
Por favor dime...
¿Qué? ¿Qué es eso?
Ya que estoy en esto...
limpiemos el lugar
impecablemente.
Me aseguraré de que esté contento.
De esa forma me dejará
seguir trabajando aquí.
Sí, debo hacerlo.
Cielos, qué sitio tan grande.
¿Está cerrado? Aquí hay una llave.
¿Cómo se abre esto?
Oiga, está de vuelta.
Entonces, ¿qué piensa?
¿No quedó todo impecable?
Vaya, cielos.
Mire qué hora es.
Ya debería irme.
Hasta luego.
Dios mío.
Olvidó llevarse esto.
El día 13 del mes pasado,
se denunció la desaparición de una mujer...
tras salir a dar un paseo.
Sin embargo, fue hallada muerta...
Dios mío.
Cielos, qué aterrador.
Pero estoy haciendo lo correcto.
Debo ayudar a mi nieto político a conseguir
un buen historial de desempeño.
Tu abuela resbaló con la lluvia...
y se torció el tobillo.
Deberías haber visto la hinchazón.
¿Para quién?
- Es para ella.
- Ah, ¿sí?
Ese me gusta, pero ¿qué tal este?
- ¿Este?
- Sí, este.
¿Qué te parece?
Eres consciente de su edad, ¿no?
Sigue actuando así...
y solo te arrepentirás cuando muera.
Sé amable con ella mientras
todavía esté viva.
¿Cuánto cuesta este?
Yo buscaré aquí.
Oficial Jung, ¿qué está pasando?
Se lo explicaré después.
¿Qué...?
¿Qué estamos buscando?
Padre.
Hola, padre.
Oficial Jung, volvamos después de la misa.
Detective. Regresemos más tarde.
No tenemos tiempo que perder...
¡Maldición!
¿Qué tiene de importante la misa?
- Vamos.
- ¡Mataron personas!
Esos pedazos de basura.
¿Orar borrará sus pecados?
¿Irán al paraíso?
¿Cómo puede decir eso?
¿Qué fue lo que dije?
Por favor quédese tranquilo.
- Esto no solucionará nada.
- Detective.
¿Qué?
¿Qué es esto?
Consigue una escalera.
Una escalera. Rápido.
"Bebed todos de esta copa".
"Porque esta es mi sangre del nuevo pacto..."
"que es derramada por muchos... "
"para el perdón de los pecados".
- "Hagan esto..."
- ¿Detective?
¿Detective Ko?
¿Qué es? ¿Hay algo ahí arriba?
NA CHI KOOK
CERRADO
Está demasiado oscuro.
No puedo ver nada.
Oye, oye.
¡Oye!
¿Hay alguien?
No debe estar en casa.
Cielos. ¿Me siguió hasta aquí?
Ay, no. Cielos.
¿Sucedió algo?
¿Tu amigo?
Encontramos el uniforme
de Chi Kook y el arma.
¿En serio? ¿Encontraste algo?
No sé. Me avisarán cuando obtengan
los resultados del laboratorio.
ABUELA DE BONG YI
El teléfono está apagado.
Por favor deje un mensaje después del tono.
Tengo que salir.
¡Abuela!
Abuela.
¿Está aquí?
¿Abuela?
Abuela.
¿Está aquí?
Qué... abuela. Abuela.
¿Quién eres tú?
- ¡Dios mío!
- ¿Quién era ese?
¡No puede ser!
¿Qué fue eso?
¿Está bien?
- ¡No!
- ¿Quién es él?
¡Cielos!
- No.
- Necesitamos una ambulancia.
Por favor, vengan pronto.
- ¿Está bien?
- Un hombre fue atropellado.
Por favor, apresúrese.
Rápido, por favor.
(MOUSE)
¿Te has hecho daño?
¿Por qué estás sentado ahí? Sube.
¿Ha pasado algo en nuestro barrio?
Ese psicópata enfermo.
¿Hace fotos después de matarlos?
Sólo di lo que te dije.
Creo que tienes razón.
Sung Yo Han es sospechoso.
¿Estás diciendo que este asesino en serie
también es un psicópata exhibicionista?
- Debemos averiguar la razón...
- Ko Moo Chi.
eligió a esas víctimas antes de
que empezara el espectáculo.
¿Quién eres tú?